Integrantes:
Christian Cobo
Chirstian Tamayo
Joe Hernandez
Kliver Girón
NOTAS:
Las pruebas unitarias, hechas en visual studio requieren Nugets que no se subierón al proyecto de github.
Por tal razón se sube un zip, con el proyecto, que si contiene los nugets necesarios para ejecutar las pruebas unitarias.
Esta el último commit 5 minutos despues de la hora de entrega, en github, pero solo es de esto del proyecto. Los commits
de los documentos se hicierón antes de la hora de entrega límite.
Gracias